# Техническое задание

## Frontend

1. Сверстать адаптивную страницу по макету в [Figma](https://www.figma.com/file/QWAG5TivBU1G6b6L9Tkdez).
2. Кроссбраузерность: Chrome, Safari 14 - 15, FF, Edge
3. Верстка с использованием методологии БЭМ
4. Адаптивность от 320px
5. Сетка только с помощью Flex / Grid
6. Все картинки должны быть оптимизированы, например, с помощью сервиса:
   https://compresspng.com/ru/, при этом, без потери видимого качества
7. Иконки должны быть в формате svg
8. Кнопки должны иметь наведенное состояние, цвет выбирать на свой вкус
9. Верстка не должна содержать ошибок валидации, проверять с помощью сервиса:
   https://validator.w3.org
10. Сделать обработку слайдера Welcome to bino (картинка должна заменяться при
    листании), достаточно 3-х слайдов

### Code convention

#### HTML

1. Сдвиг вложенности тегов 4 пробела
2. Тэги в нижнем регистре
3. Тэги должны быть использованы по прямому назначению

#### CSS

1. Сдвиг вложенности 2 пробела
2. Цвета без прозрачности в виде (#FFFFFF)
3. Селекторы в нижнем регистре
4. Открывающая скобка на той же строке через 2 пробела

## Backend

1. Напишите PHP скрипт для обработки формы из задания №1. Данные формы
   необходимо записывать в базу данных MySQL. Таблицы в этой базе должны
   соответствовать 2-й нормальной форме. Email должен быть уникальным. Продумать
   кейсы использования таблицы и добавить соответствующие ключи.
2. Разработайте скрипт на PHP, предоставляющий возможность просмотреть
   запросы, отправленные из формы “Напишите мне”. Скрипт должен на вход
   получать параметр email и выводить данные соответствующего пользователя в
   виде аккуратно оформленной таблицы на страницу. В случае, если данные
   отсутствуют, необходимо показывать сообщение об ошибке.

## JavaScript

1. Реализуйте отправку формы через fetch
2. Реализуйте отображение ошибок в режиме реального времени (подсвечивать поле
   красным)
   * Ошибка некорректного email
   * Пустые данные
